1. 完成搭建ssh远程访问
2. 完成VNC访问
3. 开机无线连接dapswifi
4. 安装ftpserver
5. 安装了nginx + php 默认端口81，root：/home/pi/picroot/www
6. 安装了apache2 + php + mysql 默认端口 80（gallery3）,8282(记事本+mysql)，8383（记事本+html） ， root :/home/pi/docpicroot/
7. 安装了花生壳内网穿透，由于默认公司使用总的路由，暂未添加内网映射成功。
8. pc上安装navicat for mysql，但是pi上远程访问未开启；已完成
9. 开启远程成功
10. 安装samba和DLNA成功

11. 实现navicat 远程访问 mysql。--done
12. 将DBNotes.sql转成mysql数据
13. 调试server端数据库的访问
14. pc上安装mysql，调试链接及（sqlserver的sql文件）数据导入（已完成）
15. （android云笔记）PC上实现android 客户端对server及数据库的访问-- 已完成

UFW默认关闭，否则影响性能；

next：

1. 数据库导出到服务器  -已完成
2. 实现访问服务器数据  -已完成
3. 配置花生壳：http://tieba.baidu.com/p/3515537928
4. 优化界面
5. 优化速度
6. 解决bug

7. WiFi配固定地址

8. 搭建jsp服务器

9. 重新check git 环境；代码及文档入库

已完成开放的接口
apache：
80端口
8282端口
8383端口
8686端口 管理员/e/admin/index.php

nginx：
81端口

